Bakit hindi magising si Rang? huh?
Sobrang sakit ba? Hindi naman masakit
Pag nakita ko, gising ka na ha?
Nagpapanggap kang natutulog dahil nahihiya ka.
Nagpanggap akong natutulog dahil nahihiya ako.
Kukuha ako ng ice water.
Hay naku, mabigat siguro.
- ayos lang.
- Wow
Marami ka nang pinagdaanan ha?
Hoy, hey, hey, gumising ka na
Gumising ka, ah, dali, dali
Mr. Lee, hindi ka ba nagigising?
Ah, nagpractice pa ako ng lines ko.
Ito talaga
- Tara na sa rehearsal, okay?
- Ganoon ba?
ano?
Ang ibang tao ay isang sirena?
Huh, mula sa prestihiyosong pamilya ng nine-tailed fox.
Yung ibang tao ay seafood, may sense ba yun?
Muli, magsisimula muli
Sa sandaling ibuka mo ang iyong bibig, sasabihin mo, 'Ang aking pamilya.'
Ginawa bilang isa sa apat na dakilang diyos ng bundok
Isang prestihiyosong pamilya, blah blah blah, palagi!
Ikaw bastard, paano kita pinalaki?
Ang bastos na ito, ha?
Saan ka nagrerebelde, bakla!
kami lang
Kuya, hindi mo ba ako kayang mahalin?
Ang bastos na ito, ha?
- Paano kita pinalaki?
- Wow
Lumabas kayong dalawa, lumabas kayo!
Okay, okay, okay
Halika at tingnan
gising ka na ba?
As you can see, ayos lang.
May kaunting lagnat ka pa ba?
Huwag mo akong hawakan
Ano ang layunin ng pagtalon sa balon?
ikaw ay namamatay
Nauwi ako sa walang kwentang utang
Sa mga oras na ganyan, magpasalamat lang ako.
Ang isang fox ay kailangang bayaran ang pabor sa gusto man niya o hindi.
Lalo na pagdating sa buhay
ano gusto mo
Well, ako
Gusto kong magmahal
Ito ay medyo natural.
Dahil ito ay kalahati
Parehong tao at halimaw
Pati ang madilim kong kasaysayan na lagi kong pinupuna
Ito na ang wakas
Sa wakas ako din
tunay na pag-ibig...
wala na ako sa sarili ko
Hindi ba ito gumagana?
Mukha ba akong matchmaker?
Ni hindi ko maintindihan ang sinasabi
Sabihin mo lang kung sino ang gusto mong patayin
Dahil baka pasabugin ko ang isang nayon.
Ay, tama na
Tapos pagbibigyan mo ang hiling ko?
wish?
Tungkol sa pitong maliliit na bagay?
umiiyak ka ba
Itinapon noong 1938
Ang dami mong pinagdaanan na problema.
Pero sana first time mong pumunta dito
Sa tingin ko nagawa mo nang mabuti.
Nakikita rin kitang ganito
A
tama yan
Buhay si Rangi at may normal na relasyon.
magsimula ng isang pamilya
Namumuhay ng normal
Ilang beses ko na itong gusto
Ang problema ay
Ang mga kasangkot na partido ay wala sa isang relasyon.
Never pa akong nakahawak sa kamay ng babae
Ipinanganak akong mag-isa.
Well, mayroon bang anumang paraan?
Well, una sa lahat, ako
Sa pamamagitan ng pagsasabi ng kapalaran sa pangalan
Tingnan natin ang mga marka ng compatibility sa pagitan ng dalawa.
Boy, wala sa mga iyon ang tama.
Ang pangalang panghuhula ay agham
Ako at ang aking pulot ay nakakuha ng 99 puntos
Uy, pero bakit kami ni Jia nakakakuha ng 25 points?
Hehe, itong mag-asawa rin
23 points lang ang nakuha ko
Tingnan mo, Mr.
IC
IC, tsk.
Miss ko na rin si Jia natin
Nag-aalala ka ba?
Binabantayan ka ng nakatatandang Hyeonuiong, tama ba?
bago dumating
May pagtataya sa tag-ulan sa Seoul.
Ang aming Jia
Lagi akong nawawalan ng payong.
mag-isa na wala ako
Hindi ko alam kung umuulan o hindi
ha?
huh? Anong cuckoo?
Kilala ko ang kuku
kuku
Anong ginagawa mo dyan?
- Ay naku...
- Huh?
Hello, boss at kapatid ko.
Umalis ka sa gate
Kailangan ba talagang magpakita ng ganito?
‘Yung mga magic bandits ay kilala bilang
'Hindi ako dumaan sa gate na ito.'
- Sabi ng boss namin...
- Wow
Bumaba ka dali, bumaba ka, bumaba ka
Uy, nag-research ka ba?
Kaya, ito
sa ating mga anak
Pinaikot ko ito
Tapos?
Sa likod ng Chosun Bank
May cultural mansion.
Naging mayaman sa pamamagitan ng pagmimina ng ginto
Bahay ito ng isang lalaking nagngangalang Park Ga.
Nagnanakaw si Hongbaektal?
Alam mo ba ang 7 pinakamalaking gold mining conglomerates sa Gyeongseong?
Target mo lang yang mga yan
Anim na bahay na ang ninakawan ko.
Ano ang ninakaw?
Kakaiba yun
Pera, mga bar ng ginto, isang bagay, mga dokumento ng lupa
Iwanan ang lahat ng mahahalagang bagay na ito
Dala lang daw niya ang trash box.
Tumanggi?
Wala rin dito?
- Ay naku, naku.
- ginto, ginto
Ito ay ginto!
Ito ang tinaguriang ‘King of Gold Mines’.
Ito ang bahay ni Seonwoo-chan.
Sino ang may-ari?
Business trip sa Gyeonggi-do
Sa kasalukuyan, tanging ang aking asawa at anak na babae ang nasa bahay.
Ipinapalagay na mayroon
Oo, ang galing.
Pumasok ka at magnakaw ng basura.
Ako?
Sa buong buhay ko, panty lang ng ibang tao ang suot ko
Ang taong ito ay hindi kailanman nagnakaw ng kahit ano?
So gagawin ko? huh?
Ako ay dating diyos ng bundok sa pangalan.
Pumunta sa bahay na iyon at nakawin ang kaban ng kayamanan.
May katuturan ba iyon? uh?
Ah, ayaw ko
Nakatago lang
Kung dumating ang pula at puting maskara, pindutin ang mga ito.
Magsusuot ako ng pula at puting maskara at may mga gamit.
Bilisan mo at bumalik ka
Oh, well
Kung lagi kang dehado, sabi nila, dating diyos ng bundok ka.
Ugh
Well, walang tao, kaya ituloy mo lang.
ako...
ha? Ah, oh, gayon pa man
Nanood ako ng masyadong maraming pelikula
Ilagay ang dalawang kamay sa itaas ng iyong ulo
Lumingon ka lang
Hindi iyon, oo
honey!
Mr. Yuri? hinahanap mo ba ako?
Huwag kang magulo
Masakit
Ako mismo ay dumanas ng karahasan sa tahanan.
Namiss mo ako
Ano ang hitsura nito?
ito?
ang simula ng ating pagmamahalan
Noong una kaming nagkita, ganito na siya
Pinagbantaan mo ako ng baril, ganito
Kiss mo na lang ako dito
Yuri, yakapin mo naman ako kahit minsan lang.
May magnanakaw sa bahay ko
Sa tingin mo ba ito ang iyong unang pagkakataon?
ikaw ay tatlumpu't anim na
Hindi ba Mr. Yuri?
Ang pangalan ko ay Seonwoo Eunho.
Yung babaeng gumawa ng butas sa katawan mo
Alamin ang iyong pangalan sa pagkakasunud-sunod
pasensya na po
Pasensya ka na ha? ano?
Ginagawa ko ito dahil gusto ko rin ito
Hindi naman talaga!
tara na
Kaya mo bang tumakbo ng ganyan kahit na barilin ka?
Hongjoo
Ito ay namumulaklak lamang sa kumukulong impiyerno ng apoy.
Ito ay lagnat
Ah
Lalong uminit ang katawan ko
Si Lolo Hyeonuiong lang talaga.
Ugh, ang batang mahilig sa pagniniting
Bakit mo pa ginagawa ang sarili mo
Pinaparusahan at ginigipit mo ba ako?
Pakiramdam ko ito lang ang paraan para mabuhay ako.
Nahihirapan ka pa bang matulog sa mga araw na ito?
Pinangarap mo ba ang iyong mga nakababatang kapatid?
sila
Kahit sa panaginip, ako lang ang hinihintay
Nasa bibig din ako ng mga patay kong kapatid.
Pakuluan ang hilaw na bigas at asin ito.
Hindi kita pinabayaan
Mamatay man ako sa lalong madaling panahon, gusto kong sabihin iyon sa iyo.
Lagi akong late
Kahit tayo na tinatawag na diyos
Ang bawat tao'y may isang tao
Nabubuhay ako sa pagpapaalam
Nawalan din ako ng anak
Tiniis ko ito habang pinalaki ko kayo, ako
Yeon, Muyoung at ikaw
Sinabi ni lolo na kung mag-away sina Yeon at Muyoung,
Sinong kakampi mo?
Well, mahirap talaga.
Gusto ko si Yeon simula pa lang diba?
Pero hindi ko kayang iwanan muli si Muyoung.
mga sugat sa kanyang katawan
Nasaktan silang lahat sa ngalan ko.
Mabuting bata talaga sila
Pero bakit?
Silang dalawa
Hindi ko akalain na sila yung mga lalaking nakilala ko dati.
Hoy, dali
Sa bahay na iyon
May isang babae na kamukha ni Yuri.
Oh, yung reporter ni Sunwoo Ilbo? nakita ko din
- Bakit hindi mo sinabi sa akin?
- Uy, bahay niya ba iyon?
- Paano ko malalaman?
- Mr. Lee, paano ang pula at puting maskara?
Nandito siya kanina.
IC
Mayroon ka bang magandang lakas?
Maganda ba ang balanse?
Ngunit sa palagay ko wala kang gaanong karanasan sa pakikipaglaban sa kamay?
IC
Bakit? Well, may iba ka pa bang talent?
Oh, tingnan natin ang mukha ng stalker ko, okay?
Ai, memorization ba ang gamit ng halimaw na ito?
hey!
Dalawang beses mo na siguro akong sinubukang patayin?
Napakahusay ng ginawa ng kapatid ko ngayon
Nahuli mo kasi ako
Kunin mo!
Walang paraan para pumunta sa ganoong paraan!
boss!
Ano kayo guys?
Sa gintong binigay niya sa akin
Bumili ako ng sapat na pagkain para sa buong nayon.
Magaling
- Wow, Mr.
- Ito ay isang kalasag ng tao.
Ano ba ang batang iyon?
Napunta siya dito
Ito ba ay isang bagay na dapat na balot sa misteryo?
Tanggalin ang maskara, anuman.
Ugh, walang silbi.
Wala na siya dito
Paano ang mga bagay?
Ay shit
Hahanapin ko ito sa lalong madaling panahon, Lee Yeon
ganito
ha?
Ito ay isang tunay na produkto na medyo mahalaga.
Oo, ito ay isang hiyas
Oh, ano ba ang batang iyon?
Ano ang hinahanap mo?
Sandali lang
huling isa
Oh, saan mo ito kinukuha?
ano ito?
uh? Uh, sir, ginto ba talaga ito?
Ginto ba talaga?
Ano, maganda ba?
Ah, bakit, may alamat na iyon, di ba?
'Siya na nakasumpong ng ginto, ibinabangon ang patay,
'Ako ay gagawa ng isang pangalan para sa aking sarili'
Sa pamamagitan nito
Kung susukatin mo ang haba at lapad ng isang bangkay,
Maging ang mga patay ay muling nabubuhay
Iyan ang kayamanan, oo
Hindi, tulad ng isang mahalagang kayamanan.
Bakit ka napadpad dito?
Ah, para saan ba ito ginagamit?
Hindi mo alam, well
Uh, may tsismis ilang taon na ang nakalipas.
Sa isang minahan ng ginto sa hilaga
Sinabi nila na natagpuan nila ang ginintuang dibdib ng hari ng Silla.
Ha, akala ko tsismis lang.
Ito ay isang kayamanan na bumubuhay sa mga patay...
Sino ang sinusubukang iligtas ng Red and White Mask?
Kanina pa
Lola
Mabilis ba akong nagpakita?
Nagra-rampage si Cheon Mu-young
Sinubukan kong manood pa
Ang tagal ko nang hindi nakita ang totoong bagay kaya gagawin ko na lang dahilan
Hindi mo man lang ba ako binibigyan ng isang tasa ng tsaa?
Anong klaseng tao ang matandang babae?
Lumaki sa kamay ng aking lola at namamatay sa kamay ng aking lola
Medyo nataranta ako
Hindi ba ako isang tipikal na burukrata?
Pinalaki ko kayo dahil kailangan ko ito.
inalis kung kinakailangan
Gusto ko ito dahil simple at malinaw.
Salamat sa iyo, kahit anong gawin ko
Magiging magaan na ang pakiramdam ko
Nandito ako para hindi ka komportable, tanga.
Ang dahilan kung bakit kita iniwan
may isa lang
Hindi ko mahanap ang sagot
Ang lalaki na ginawa ng matandang babae sa bato
Paano ka nakabalik na buhay?
Sino ang maglakas-loob na mamuno
Inaalog ang hangganan sa pagitan ng mundong ito at kabilang buhay
Malaki na ang pinagbago ng ating Muyoung
Buksan ang dalawang mata ng diretso
Alam ko kung paano ako atakihin
ikaw
Iniwan mo ako
Yung tipong nagpasya na maging kontrabida
Napakasakit ng mukha
Okay lang ba kung gagawin ko?
Kaya
Kailangan mo ng maskara.
Bakit ka dumating sa panahong ito?
Para saan?
Buhayin mo ang kapatid ko
Nawala ko ito sa iyo at kay Lee Yeon
Para maibalik ang lahat
Para gumawa ng masama
Kumain ka ng mabuti at umalis ka
Hindi pa perpekto ang katawan ko.
pagsisisihan mo ito
Sa lugar na ito ngayon
Hindi mo ako pinatay, niligtas mo ako
Gaya ng sinabi mo
Napatingin ako sa kinaroroonan ni Lee Yeon.
Isang kakaibang tanawin sa Gunsan
Lumabas ang isa
Oo?
Okay
Nagsumikap ka
Ano ang gagawin mo kung makita ito ni lola?
Nagkita na kami
Ta-da
Ngayon, tofu
Chi
Kahit ngayon ay parang panaginip
Ang pagkakaroon mo Hongju sa tabi ko
Maaari ba akong maging tapat?
huh?
Hindi ako pamilyar sa iyo
I think it's the Muyoung na kilala ko.
parang hindi naman
Anong klaseng tao ang Cheon Muyoung na kilala mo?
Nais mong maging isang congressman, hindi isang diyos ng bundok.
Kahit isang buhay, humihinga talim ng damo
Dahil iniligtas ko ito
Kahit na ikaw ay tumayo kapag nasaktan ka
Kung masasaktan kami ni Yeon
Umiiyak ako noon ng malungkot
Ngayon ako
Ano ang hitsura nito?
hindi kita nakikita
Kahit ganito kami ka-close
Hindi ko alam kung sino ka
Isang bagay na parang espiritu ng bundok
Hindi ko na dapat ginawa
basta
Andito lang ako sa tabi mo bilang Cheon Muyoung
Sa isang punto, ang pangarap na pinapangarap mong lahat
Pangarap ko iyon
May balak ka bang patayin si Yeon?
tapos?
Papatayin mo ba ako?
kayo na
Hinila niyo ako sa away ng aso.
Ako yung tahimik lang na nanonood
hindi totoo yan
Mas alam mo kaysa sa iba, di ba?
Hoy, ano ito?
Sabi nila, kapag sinusukat mo ito pahalang at patayo, babalik ito sa buhay?
Ito ba ay isang bihirang kayamanan? uh?
Tingnan natin kung may hiwalay na manual, okay?
Kung ang batong tagapag-alaga ng Samdocheon ay umalis sa kanyang lugar,
Ito ay isang bato lamang.
Oo, ngayon na iniisip ko ito
Ganito nagsimula, ha?
Mga batong gumagawa ng hadlang
Isang kayamanan na gumising sa mga patay
Anong ginagawa mo?
Ito ay isang gold chuck.
Mula noong panahon ng kolonyal na Hapones
hindi nakita
Simula noon
Ito ay isang bagay na nawala sa mundo.
Kaya nag-time travel ka
Abangan natin
Oo?
Babalik ako para sayo
Ano ito? Ba't mo biglang nasabi yan?
Yung babaeng sirena
Pinasakay niya ako sa kabayo.
Ay naku, mula sa unang petsa
Hindi ba masyadong mabilis ang pag-unlad?
Oh, yakapin mo ako mula sa likod ng ganito
Oh my, oh my, baby, napakabilis
Huwag mag-alala tungkol sa mga batas trapiko sa kalsada
Hindi ko mapigilan ang passion ko
Napakainit, ang iyong mga tits
Ano ang daldal mo?
Ipapakita ko sa iyo ang passion ng isang magic bandit leader.
Hing, clang, clang, clang
Dapat ko ba siyang patayin?
Tumakas tayo
gwapo, ikaw
Ano ang kanyang pangalan?
Ay, Lee Yeon
Yan ba ang pangalan ng kapatid mo?
Masungit kasi ang sinasakyan niya
Pero bakit?
Dahil ang aking mga binti ay orihinal na buntot
Hindi ako makalakad o tumakbo nang mahabang panahon.
Ito ay isang hiling
libre sa likod ng kabayo
Tumatakbo sa mga patlang
Hindi, kung gusto mong tamasahin ang bilis
Paano ang tungkol sa pagkuha ng kotse?
Hindi, ito ay dapat na
Ang pisikal na pakikipag-ugnayan ay mahalaga kapag nakasakay sa kabayo.
Ang temperatura ng katawan na nararamdaman mo sa likod ng iyong likod ay
Nakakapagpabilis ng tibok ng puso ng isang lalaki
Hindi maiiwasang magmahalan tayo ngayon
Huwag ilagay ang iyong sentro ng grabidad pasulong
Sabi ko naman sa iyo, maintain your posture, maintain your posture, right?
postura?
Ulo, balikat, at balakang
Eksaktong petsa!
Date, ah!
na may kakaibang tunog
huwag pukawin ang pananalita
Dahil ang mga hayop ay may sensitibong tainga
Hay, sobrang sakit ng paa ko.
Nanginginig ba ang iyong mga hita?
Ngayon, isipin mo
Ngayon sa tapat ko
Ang kaaway ay darating para sa iyong ulo
Oras na ba para makipag-usap nang napakalibang?
Nasa battle setting ba tayo?
Huwag kang matakot, magpakatatag ka
center of gravity sa likod
Ikaw ay medyo may talino, hindi ba?
talaga?
Gusto mo bang sumali sa aming magic bandit?
Gagawa ako ng isang magandang manlalaban
Boy, talaga
Miss mo na ba yan? A
Chi
Hindi, ano ba ang mga ito
Saan ka sasakay sa kabayo?
- uh?
- Ako ito
Well, tuwing magde-date kami
Susundan mo ba ako?
Maganda ka siguro
kanyang kasal
Well, hindi ba mas mabuting gawin ito sa isang hotel?
Well, hindi ba mas maganda ang isang maliit na kasal?
Ano ang pinagsasabi mo? Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya
Seremony hall at Sudmedo
Kinakanta rin ng mang-aawit ang awit ng pagbati nang napakalakas.
- Hayaan mo akong umupo mag-isa!
- Oo, oo.
Ano ito?
- huh?
-Diyos ko
- Baby
-Ako ay buhay.
Oo, Dunga, Dunga, Dunga
Dunga, Dunga, Dunga, Dunga
Napakagandang sanggol
Sinong iniwan ka?
Ang lampin na tela na ito ay gawa sa pinakamagandang seda at gintong seda.
Ito ay isang sanggol sa bahay.
Kung titignan pa lang, anak na siya ng concubine!
Babae kasi
Baka naman iniwan? tulad ko
Ito ay dapat na resulta ng Western-style na libreng pag-ibig.
Ah, uso ngayon ha?
Ngayon, ngayon, ngayon
Hindi naman ako curious
Pinakinggan kong mabuti ang iyong mga opinyon
Kaya ano ang iyong gagawin?
Itataas ba ninyo ito?
Siguradong gisaeng house ito.
Kung alam ni boss, sasampalin ko siya.
Narinig mo ba
Mabilis itong ibinalik sa pwesto nito
Hindi, hindi pwede.
ano yun?
Ibig sabihin ay ‘isang batang nagdadala ng suwerte’.
Iniwan ang bata sa harap ng bahay
Dahil ito ay isang piraso ng swerte
Tinanggap ito nang hindi itinatapon
Ito ay aming kaugalian.
Narinig mo ba
Aalagaan kita hanggang sa mahanap mo ang mga magulang mo.
Hoy!
Gusto mo bang kumain?
paano ito?
Oo, sulit na kumain.
Anong pagkain ang gusto mo?
Hindi ko talaga masabi
Kung papipiliin ako, malamig na pansit.
Ano ang iyong ideal na uri?
Tamang uri?
Kaya, tulad ng iyong paboritong pagkain
Yung taong gusto mo
Ah, kung ganun, mas malakas siya sa akin.
Maghanap tayo ng isang bagay na magkakatulad
Ano ang iyong mga libangan?
Ito ba ay isang pagnanakaw sa mga araw na ito?
Bakit mo ito ginagawa?
Sa tingin ko ay kamumuhian ito ni Lee Yeon
Ang iyong relasyon sa akin ay mas kumplikado kaysa sa hitsura, bro.
Ni hindi ko pa nakita ang mukha ng tatay ko.
Tinawag akong halimaw ng aking ina na tao
Si Lee Yeon lang ang pamilya ko
Nabihag ako ng isang babaeng tao
Tinapon nila ako na parang basura
Pero may pamilya ka pa rin sa tabi mo
Paano ang iyong mga magulang?
Hindi, bakit hindi ka bumalik sa dagat?
Maaari kang mabuhay bilang isang sirena
Gusto ko si Gyeongseong
Mahilig akong kumanta sa stage
Ang kumikislap na mga ilaw ng club
-Ang mga boses ng mga taong nagdadaldalan...
- Huwag kang magkamali.
Para itong tirahan ng kalahating halimaw.
wala sa mundong ito
Pupunta
Itinataas ko pa ito ngayon
Mamamatay ka na ba sa sobrang hirap?
Ayaw ko talaga sa mga anak ng tao
Lie, magkano ang Suo natin?
sinundan kita
Sino si Suo?
Okay, okay, yun lang.
Mabilis mong inilagay sa kahon ng sanggol.
Wala namang ganyan dito?
Pinagawa ko ang mga anak ko
Paano ang pagbebenta nito?
- A
- napaka-pares
Magkakaroon ng malaking problema ang mga lalaking ito.
Hindi man lang siya mukhang tao.
tao ba tayo?
Hindi, hindi iyon si mama
ibig mong sabihin
Sabi ko magbuhat ka ng timbang ha?
gutom? Mama?
Tskcha
Kukunin ko ang baby formula at
bibili ako ng diapers
ha?
Hoy, sabay tayo
Nasa bayan din ako, yeah
Mayroon akong ilang agarang negosyo na gagawin doon.
Oh, gusto mo na bang mamatay?
babalik ako agad
Mama
si Mr.
Hoy, yo, yo, uh, uh, ano ang dapat kong gawin?
Tanggalin natin ito ng walang salita.
Hindi pwede yun
Paano kung mawala ito nang natural?
I'm sorry kung ganito ang nangyari
Para sa iyo ang lahat ng ito, ha?
Kilalanin ang mabubuting magulang at lumaking malusog
Okay, okay, okay, uh
ha?
Wow, snake strawberry ba ito?
Baliw si Hong-joo.
- Tara na.
- Okay, okay, konti lang.
Bakit siya nandito?
Bumisita ba siya?
Hindi pa ako makalakad kaya...
- Anong klaseng lalaki ito, Mr.
- anak
- Mabilis bago dumating ang Siyam na Diyos.
- Mabilis, mabilis, mabilis, uy.
langis ng isda, buto
Magkaroon ng magandang buhay, okay?
IC
Hey
Oh, siya, sabihin mo sa akin
Paano ka nakabalik? huh?
ang taong ito?
Hindi ba ito isang disguised monster?
Uh, ah, talaga...
Si Lee Yeon ay isang adik sa opiate?
Oo, siya ay isang ganap na pagkawasak.
Sa Gunsan
Walang halimaw na hindi ko kilala.
nakita mo na ba?
Hindi ka man lang naninigarilyo.
- Kaka-quit mo lang?
- Wow, hindi ito posible.
Dumating ang isang lalaki na nagngangalang Shinju at dinala ito sa akin hindi nagtagal.
Naghanap ako ng bagong opyo.
Nabiktima ka rin ni Lee Yeon diba?
Well, hindi naman ako nasaktan...
This time kami
Gumawa ako ng grupo para sa mga biktima ni Lee Yeon.
Uh, nagkikita tayo tatlong beses sa isang linggo.
Gumagawa din ako ng psychological therapy.
Yung mga tinamaan ni Lee Yeon
Mabuti para sa pasa at pamamaga
Binibigyan din kita ng pumpkin juice.
Tama ba?
oo
Ang sabi ko lang ayoko sa pangalang ito.
Ganito, ganito
ano pangalan mo
- Ito ay isang embryonic sound.
- 'Ahm'
Pangalan ng kasintahan ni Lee Yeon
Ah, ah, ah, ah, ah!
sa mundo
Ito ba ang pangalan na pinakaayaw mo?
Kaya
Saan mo huling nakita si Lee Yeon?
Sumakay si Lee Yeon ng tren papuntang Manchuria?
Sa Gyeongseong yata ito bumaba?
Ito ay halos kasabay ng oras na umalis ako sa Gunsan.
Jaeyuya
Kumuha ka ng opium.
Ano ito?
ang lugar na ito sa noo
Ito ay ang Big Dipper
Kaya?
Isa itong bituin na namamahala sa kamatayan
Ito rin ang bituin na namamahala sa kayamanan.
Bitter, ayu, kinakabahan yata ako, yeah
Kahit itapon ko
Ito ay ang parehong bagay na patuloy na bumabalik
Oo, oo, bakit, bakit ka umiiyak?
Hindi ko alam, hindi ko alam
Huwag kang umiyak, tumigil ka, okay?
Ikaw na maliit na tao
Kung may gusto ka, sabihin mo sa akin ng diretso
Ugh, natulala ka ba niyan?
Anyway, ikaw din
eh, eh, eh
Uy, wag kang umiyak, ibibigay ko sayo ito, okay?
Tumigil ka sa pag-iyak
- Saktan natin siya at patumbahin.
- anak
At pagkatapos ay namatay ang bata
Hey, doon, well, doon
Walang opyo o pampatulog o ano pa man, ha?
uh? huminto
ha?
Hawakan mo pa
Ay naku, naku
ha? Hay, hey, hey
Boy, boy basa ba
mura lang yata
- Oh, ito ay marumi.
- Alam mo may tuberculosis ako.
Oh, dinala niyo dito.
hindi ako
Pustahan tayo, pusta tayo sa single-minded parenting.
Dalawa na lang kayong natitira.
May apat na lang ako ha?
Hindi pa tapos
Hindi, hindi!
30 minuto, sukatin nang tumpak!
May sasabihin ako sayo
Pinaka hate ko ang mga tao sa mundo
walang magawa sa sarili
Lalo na ang mababang tao
Walang silbi ang pagpapanggap na nakakaawa
Wag kang umiyak, kakainin kita
anong nakakatawa?
Pinagtatawanan mo ba ako?
Ah, ang view...
Bakit ang tahimik?
Paano ka natulog?
Hindi naman big deal
- Ano yun? Ikaw, Mr. Lee
- Ay, wala lang.
- ikaw
-Kahit ano...
Ano ang dapat kong gawin kung pakainin ko ang aking anak na makgeolli? huh?
langis ng isda, buto
emergency, emergency, emergency
Emergency, emergency, emergency!
Ah, bakit ka na naman nanggugulo?
Boss comeback!
Ano, Hongju?
Tingnan natin si Lee Yeon.
Lee Rang, mabilis na kunin ang bata at tumakas!
Mabilis, mabilis, mabilis
Bakit?
Hoy, kung mahuli tayo, lahat tayo ay masisipa!
Ay, talaga, Mr.
Ah, go, go, go
- Ugh
- dito
Tungkol sa akin
Mas nakakatakot siya kaysa sa red and white mask.
Huwag gumawa ng mga kaaway
Ano ang dapat kong gawin?
Kung magpapanggap ka man na gusto mo
hindi mo kaya?
Hindi pwede
Bakit? Acting lang ba?
Dahil alam kong sincere si Hong Joo.
Kahit gawin mo siyang kaaway
Ayokong manloko
Magkaibigan kayo
totoo
Minsan ito ay sobrang astig na walang ilalim o walang katapusan
Ah, ang amoy, buto.
nandito ka ba
ano? Umiinom ka ba ng opiates?
Narinig kong kumikita ito
Iniisip kong magbenta
Ha, bully ka ba? uh?
Kahit gaano kalaki ang pera na gusto mo, huwag kang gumawa ng ganoon.
Pagkatapos ay naninigarilyo ako, anuman.
huh? Ugh, baliw ba talaga ito?
Ano ang gagawin mo kung ikaw ay nalulong?
- Oh, ang amoy.
-Malinaw din ang iyong mga mata.
Ni hindi ko makita ang panginginig ng kamay
Kahit na amoy ko, hindi ako naaabala.
Ano, bakit mo ako tinawag?
may tanong ako
ako din
patas
Magtanong tayo ng tatlong tanong sa bawat isa.
Paano kung hindi ko masagot ang tanong?
Alisin natin sila isa-isa
Ah, Mr.
unang tanong
Naalala mo ba yung unang pagkikita natin nung mga bata pa tayo?
pagsubok sa akin
Ganun din ang opium?
Tinawagan mo ba ako ng may alam ka?
Paano ko makakalimutan iyon?
Nung nakita mo ako, sinaksak mo ako.
aking turn
Nakilala mo ang lalaking iyon sa pula at puting maskara, tama ba?
nakilala
Nasaan siya ngayon?
Isang tanong sa isang pagkakataon
turn ko na
nagsumpaan kami
Isaalang-alang natin ang ating buhay para protektahan ang bawat isa
Paano kung sinira mo ang iyong pangako?
Kahit mamatay tayo, mamamatay tayo sa kamay ng isa't isa.
Yuna
Tutuparin ko ang pangakong iyon
Bakit mas pinili mo yung lalaking naka red and white mask kesa sakin?
Hindi pa tapos ang choice ko?
huling tanong
Ano ba ako sayo?
Hindi ko maibigay ang sagot na gusto mo
Para mapunta ka sa tabi ko
Wala akong magawa gaya ng lokohin ka
Hindi ko gagawin yun kahit mamatay ako
Ang kailangan mo lang gawin ay magsabi ng isang salita.
Napakasikip ngayon at pagkatapos
Sino ang lalaking nakasuot ng pula at puting maskara?
Kilala niya ba ako?
Siguro alam ko?
Whoa, hey, hey, hey, hey, hey
Ngayon, ngayon, ngayon
Hindi pwede
Ang dami mong suot, mas maganda ka
Ah, talaga
At, oo, ito
Hindi ko alam kung gusto ko pa rin ito
pupunta ako
Hongju, bakit ka umiiyak?
Nakatanggap ako ng sulat mula sa bahay
Napakasakit ng aking bunsong kapatid.
Tapos umuwi ka na
Kausapin ang matandang babae sa grupo ng pananamit
Sabi nila hindi ito natuloy
Paglabas ko dito
Isuko ang pagiging diyos ng bundok
Wow, ikaw ang pinakamasamang matandang babae sa mundo!
Sandali lang
Halika, ahas strawberry.
Sabi nila kapag kinain mo ito, lahat ng malungkot na kaisipan ay nawawala.
Ito ang kinakain ng mga ahas
Kaya kailangan kong bunutin ang isang kilay ko at kainin ito.
Pagkatapos ay mawawala ang lason.
Ano sa tingin mo, tama ba ako?
Jaeyuya
oo
pupunta kami ng manchuria
i-pack ang iyong mga bag
Okay, magpapa-picture ako.
isa, dalawa, tatlo
“Akin ni Jami”
Wow!
Tatay
Umiiyak at nagkakagulo si nanay.
Narinig kong kinuha lahat ng gamit ko.
Problema na ba yan ngayon?
Isang minahan ng ginto na naman ang sumabog!
Ilagay ito sa front page ng pahayagan
Kahit na si Seon Woo-chan ay ninakawan ng 36 na beses,
Buhay pa ito at maayos
Kinokontrol ng may-ari ng isang kumpanya ng pahayagan ang media
Ginagamit mo ba ito para sa personal na layunin?
Gobernador Heneral
Maaari rin itong magsulong ng mga patakaran sa insentibo sa deposito ng industriya.
Para sa bansa ang lahat ng ito
Mayroong higit sa 5,000 minahan sa ilalim ng pag-unlad.
Napaka bata at babae nila.
Ang buong bansa ay baliw sa mga minahan ng ginto, kaya
Ngayon
Ito ang panahon kung saan kumikita ang ginto.
Pangulong Seon Woo-chan
Hello!
ginang
Galing ako sa Jongno-ro
Ano ito?
Oo, kamakailan lang
Nakarinig ako ng isang kawili-wiling tsismis
Itong Pyeongan-do Unsan Gold Mine
Mula sa Cheonan Jiksan Gold Mine hanggang Gwangmyeong Gahak Mine
Saanman natamaan ang minahan ng ginto na ito
Isang lalaki ang nagpakita
sino?
Ginagawa ito ng mga Koreano
Sabi nila, 'Mababa ang tingin ko sa iyo.'
mababa ang tingin sa akin?
Siya ay isang katutubong diyos na nagdadala ng kayamanan.
Sinasabi mo bang pumunta kami kay Ye dahil sa pamahiing iyon?
Alam kong mapangahas ito, pero
Uh, nakasumbrero siya at may balbas na parang walang kamatayan.
Wala ka bang nakitang lalaki?
Parang kuneho
Balita ko may dalang carrot sa bibig mo?
Tatay
Hoy, kunin mo yan.
Kunin mo!
Lee Rang!
Ngayon, mamasyal!
Well pagkatapos ay muli
Ano ang mangyayari?
Ngayon, nasaan na?
-Hindi!
- Ay, talaga!
Hoy, pera ko!
- Salamat, ngayon.
- Ang pera ko, oh boss!
- Nawala ako
- Boss, bilisan mo...
Labindalawa sa isang taon
Sa isang nakaraang taon, magkakaroon ng labintatlong buwan
365 araw sa isang taon
Araw-araw, buwan-buwan
Hindi ito darating
Huwag sabihin ito o iyon.
Pumili lang ng isa
tapos na ba?
- Numero 2, ito, ito.
- Oh! Dumating ako, dumating ako
Uh, kailangan kong hanapin.
- Ngayon, mayroon ba? ngayon?
- Numero 2.
Dito na tayo
-May number 1 ka ba?
- ano?
Number 3 ka ba?
- Chi, kumikilos na ang maliit na bagay na iyon.
- Pagkatapos, sa pagitan ng numero 2 at numero 3...
- Naku, wala ni isa.
- Tayo na!
Nasa number 3 ito
Ito ay peke!
- Chi
- Ay naku, salamat.
Ngayon, bilisan mo, susunod na edisyon, susunod na edisyon
Ngayon, ang isang pusa ay nagiging dalawang pusa
Dalawang pusa naging apat na pusa
Apat na pusa naging walong pusa
Ang walong pusa ay naging sampung pusa
Ito ay isang daang pusa, tingnan mo, tingnan mo
saan ito?
- Okay, dito na tayo. saan ito?
- Dito.
Ngayon
Ikaw ulit 3 beses?
- Hindi. 3
- Sigurado ako.
- Tingnan mo
- Ay naku.
Ngayon, ito ba ay numero 2? Ay hindi, wala
Ito ay numero 3
Binabati kita
Uh, anong kakaiba dito?
Tinatamaan mo ba ako?
Ay naku, salamat
Namdaemun, Dongdaemun
Saan tayo dapat pumunta?
Pumili, pumili, pumili at sunggaban
Kunin, kunin, kunin, kunin at kunin
Hindi ako maloloko ng dalawang beses
Ngayon, subukan pa, saan, saan?
Number 1?
Uh, sige
- Sa pagkakataong ito gagawin ko ito ng dalawang beses.
- Ngayon
sa pagkakataong ito
Paatras tayo
Ay naku, wala ni isa
Wala sa number 2
Ay naku
- Ito ay nasa numero 1.
- Hoy!
ano ka ba
Well, ngayon, salamat.
saan ka nagpunta?
Ngayon, nasaan na?
- Numero 2?
- Uh, number 2?
- Oo, oo.
- No. 1, No. 1
- Ngayon, numero 1, numero 1.
- Nagtitiwala ako sa sanggol at bibigyan ko ito ng numero 2!
Ako din, number 2!
tagapamahala
Ano ang alam ng bata?
1 beses!
wala
Sa numero 2
meron
Binabati kita, oo
Ngayon
Pumunta ang mga bata, umalis ang mga bata
Ngayon, ang maldita na kamay na ito
Tingnan mo kung nasaan ka
Ngayon, tingnan mo na lang mabuti ang lalaking ito.
Lahat, nagbabago ang iyong pagkatao.
Ngayon, nasaan na?
Ngayon, isang beses pa
Number 3?
Numero 3
Well, tingnan natin
Numero 2
wala
Hoy!
Wow, ang swerte mo talaga baby.
Maraming swerte!
Maswerte, maswerte!
Mula sa balahibo hanggang sa perlas hanggang sa mamahaling saging
Ano ang lahat ng ito?
Masarap ang pakiramdam ko kaya gumastos ako ng pera
Anong nangyari sayo diyan?
walang nangyari?
bakit naman
Ay naku!
Anong ginagawa mo sa lahat ng ito? uh?
Hoy, nanalo ako.
Nagsugal ka ba sa harap ng iyong anak?
Hindi biro ang batang ito
itaas natin ito
talaga?
Hoy, tingnan mo ito.
Ngayon ay itinaas natin ito
Ay, ulo ko, oh, ulo ko
Ay, talaga
Ano ang naghihintay sa Manchuria?
Ang tao sa Myoyeonggak
Si Lee Yeon ang sinasabi mo?
Ano ang susuriin mo?
Na si Lee Yeon ay hindi isang adik sa opiate.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kailangan kong makita ito ng sarili kong mga mata
Ang isa pang nine-tailed fox ay sinabing pumunta sa Manchuria
hey there
Bakit mo gusto si Lee Yeon?
Noong bata pa ako, minsan akong naglaro ng bahay
Lumaki akong hindi ko kaya
Ang buhay ko ay palaging isang labanan
Pero kung kasama ko siya
Naaaliw ako
Hindi ba kakaiba?
Hindi ko alam kung paano magsabi ng mainit na salita
kapatid
kamusta ka na?
Papagalitan ba ako ng tatay ko?
Kaya bakit ka tumatakas?
Para akong diyos ng bundok
ayoko maging
Ang sanshin dapat gawin ng kapatid ko.
Isang batang karapat-dapat na maging diyos ng bundok
Pinili ng matanda na maghubad ng damit.
Hindi ako mahilig makipag-away at natatakot ako
Ang aming Muyoung ay
Sigurado akong magiging dakilang diyos ng bundok siya
Siya ang aking nakababatang kapatid.
Kuya, tinatahak ko ang tamang landas
sabihin mo papunta ka na
♪ Sa harap ng bakuran at sa likod ng bakuran ♪
Hoy, tulog na tayo, tulog na
♪ Mga ibon at sanggol ♪
Ah, bakit kailangan mo ng pangalan?
Hindi bababa sa mga inabandunang aso
May pangalan ito.
Nangangahulugan ito na 'lumakas'.
Paano si Kim Doo-han?
Duhan, Duhan
Ito ay isang babae.
Dapat ko bang gawin itong isang maliit na balakang?
Galing din ako sa kalye
- Baduki
- Baduk, anak
Mangyaring maging tapat.
Ang mga tao ay nabubuhay din ayon sa kanilang sariling mga pangalan.
Nine-tailed fox?
Oh, oh!
Lee Yeon, ipinangalan sa apelyido ni Lee Rang
Paano si Lee Mi-ho?
'Lee Mi-ho'?
Miho, Lee Miho
Hoy, Lee Mi-ho
wag mong hawakan ang katawan ko
I think gusto rin ni Miho.
Miho!
Hoy, Gusinju
pumasok ka sa trabaho
Miho, Miho, Miho
Kapag bumalik ka sa isang buwan
Anong gagawin mo bata? uh?
- Isasama mo ba ako?
- Okay lang ba?
Wala kahit isang inabandunang aso
Alam na alam ko na ako yung tipo ng tao na hindi kayang lagpasan.
Ngunit ang pagkuha ng responsibilidad para sa mga tao
Ito ay isang ganap na naiibang bagay
Ganyan ka ba galit sa ating Miho?
Hindi naman sa ayaw ko.
Pinalaki ko si Rang
Gumawa din siya ng magic bandit
Kasalanan ko ang lahat kung bakit ako naging sanhi ng kamatayan.
Dahil hindi kita kayang protektahan hanggang sa huli
Lee Yeon, ginawa mo rin ang lahat.
Paano palakihin ang isang bata ng maayos
hanapin ang aking mga magulang
Ayun, nahuli ko muna.
Ito ay pagpapahirap, ito ay pananakot, at hindi ito gumagana.
Kumakain lang ako ng carrots buong araw.
Ang isang lalaking tulad niyan ay ang hari ng Joseon?
Sa mga minahan ng ginto sa buong bansa
Nagkaroon ng sighting
Hindi ko alam kung contempt ba o ano.
Siya ay dapat na isang taong marunong mag-tap sa ginto.
Anuman ang paraan o pamamaraan
Ibuka mo ang aking bibig
Upang mapalawak ang militar
ang tanging internasyonal na pera
Ang pag-secure ng ginto ay ang pangunahing priyoridad
Oo!
Paano
Nasa ilalim ka ba ng isang ganyan?
Isang dakot lang ng kapangyarihan
Isa siyang lalaki na nagpapakawala lang sa mga mas mahina sa kanya.
Siya ay isang tao na mas madaling makitungo kaysa sa iba.
Ano ang tungkol sa iyong hipag?
Bilang karagdagan sa opisina ng pahayagan, bahay, at tennis court,
Wala pang espesyal na paggalaw
Oh, madalas kang dumaan sa tindahan ng mga segunda-manong paninda.
Oo?
Tumingin ng diretso sa mapa!
mabuhay at mabuhay
Kung gusto mo, kumuha ng shot sa gintong ugat!
Ang pinakamahusay kong ginagawa
Pinutol ko ang mga katulad mo.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Hoy, bastard ka!
Oo oo, oo oo, oo
sabihin mo sa akin
Sabihin mo, ha?
ano gusto mo
Mangyaring hanapin ang bata.
- Dito!
- bakit?
- Uh, ano ito?
- Hindi.
Sir, hanapin nyo dali!
Hanapin sa lahat, Mr.
Orphanage ba ito?
Ito ay tinatawag na Jesaengwon, ang opisina ng Government General.
Isa itong pasilidad na nagpapalaki ng mga batang walang magulang.
Oh, sabi ko sa iyo na huwag magpadala.
kunin mo ang bata
Anong bastos,
Hoy Miho, paano kita pakakawalan?
Well, nakita mo ba?
Ah, naghahanap ako ng bata sa Jongno Station.
Ang pantubos ay maaaring kasing dami ng isang bahay.
Naku, kung mahuli ko lang ang bata.
Ito ay isang turnaround sa iyong buhay!
hindi
- Sumulat, yo, yo, yo...
- Huh?
- uh? eto na!
- uh?
Iyan, iyon, iyon, iyon!
Lee Yeon!
Ayan na!
- Mr.
- Ayan na!
- Kunin mo!
- Nasaan ka, nasaan ka?
Kunin mo!
Hayaan mo na!
- Ay naku...
- Oh, ano ang dapat kong gawin?
Tumayo ka dyan!
- Kunin mo!
- Ay, siya pala!
- Oh, tahan na!
- Kunin mo!
Ilang taon na ang baby mo?
Tara, tara na
tama?
tama naman yata?
baby hintayin mo lang ako
Bakit mo ginagawa yun?
Sa tingin ko tama siya
Kunin mo!
Ha, Mr.
Ah, ayan na!
anong ginagawa mo
Tumayo ka diyan, lalaki, uh!
Kunin mo!
Lumabas ka!
Oh, bakit, ano!
Hindi pa ba kayo umiyak simula noong ipinanganak kayo?
Uh, sorry, sorry
Mahuli ito!
Ngayon, hulihin ito!
oh
Ngayon
Sandali lang
Babalik ako kaagad, babalik ako, babalik ako kaagad
Kunin mo!
Dahil sa anak ko kaya kong gawin lahat ng makakaya ko.
Sinubukan kong umiwas sa karahasan
Ay naku, Mr.
bata
Hey, Mr.
'Sumimasen, Sumimasen'
'Sumimasen
Sumimasen'!
Nagpaputok ng baril habang may anak ka?
ano bang sinasabi mo Talaga, Mr.
Itong mga murang lalaki
Nagpaputok ng baril kapag may anak ka? uh?
Miho!
Miho
Ikaw ba si Miho?
uh?
uh? Basket dito?
Hey, Mr. Lee
Miho
Miho, Miho!
Miho!
saan ka nagpunta
Maligayang pagdating
Alam mo ba kung sino ako?
Para makabili ng set ng damit
Ang panlasa ko lang
Umiling
ha?
Pakibayaran ang halaga ng mga damit kay Lee Yeon.
Ugh
Wow, Miho
Ay, pasensya na, pasensya na ha?
pasensya na po
Ay, may lagnat ako?
Tawagan natin ang congressman
Hindi, wala akong mapagkakatiwalaan
Matagumpay mo bang nakontrol ang mga empleyado ng Myoyeonggak?
eh
Ah, Miho.
Bakit sobrang sakit? huh?
Wow, talaga, Mr.
Ibaba ang iyong lagnat
Ganito ba kahit may sakit ako?
Noong bata ka pa, madalas kang magkasakit
Alam mo ba kung gaano ako nasaktan?
Naghukay ako at pinakain ang lahat ng bagay na makakabuti sa katawan.
Chi, hindi ko maalala
Uy, ito ang dahilan kung bakit ako kinikilala sa pagpapalaki ng isang bata.
Wala naman daw, ah
Bakit mo ako sinundo?
Sabi mo hindi mo alam na may nakababatang kapatid ka?
sabi sa akin ng tatay ko
ano?
Noong bata pa ako
Sinabi ng aking ama sa matandang babae ng pangkatang Talui
Iniwan mo ako at tumakas?
Nabuhay ako nang hindi alam kung buhay pa ba ako o patay na.
Bigla siyang sumulpot isang araw at sinabi iyon
‘Nakalimutan ko, pero malamang may nakababatang kapatid ka.’
Papatayin kita kapag nakilala kita
Dear bastard, sabay nating gawin ito.
Anong klaseng lalaki siya? Lalaki si Tatay
Ni hindi ko nga alam ang mukha mo
Gamitin ito bilang target para sa mga arrow at pakainin ito ng mga makamandag na kabute
Isabit ito sa bato at itapon sa ilog.
Ang iyong pagkatao ay naging ganoon
Hindi ito nagkataon
Ah, bakit ganito?
Hindi ba bumababa ang lagnat mo?
Oh, nandito ka ba?
Ah, Miho.
Um, huh?
Bumaba ang lagnat ko
Ay, salamat sa Diyos
Mula ngayon, ang pangangalaga sa bata ni Miho ay magiging
Ako mismo ang nagsasagawa nito.
Oh, ang galing mo.
Bilang dust-free hangga't maaari, okay?
Uh, okay
Oh, ang galing mo.
Parang isang Hwatu card
Itabi mo na lang para hindi niya makita, okay?
Wala ni isang butil ng alikabok ang natitira
Mangyaring mag-ingat upang panatilihin itong malinis
Hindi maganda sa bronchi ng anak mo, okay?
oo
Ano ito? Ano ang amoy na iyon?
Anong klaseng bastard ito?
Bigyan mo ako saglit
Hindi ka ba naninigarilyo?
Ay naku, Mr.
Simula ngayon, ipinagbabawal na dito ang paninigarilyo.
Ang ganyang aso...
Gumamit ng tama at mabait na salita, tsk
Uh, pang-baby lang ba ang lotion na iyon?
hindi ko alam
Suriin kung naglalaman ito ng parabens
Oo
Uh, organic, tama ba?
Ano ang organic?
Baby, tapos na
Ah, ay, Miho
Isuot natin ang lahat ng iyon at kainin natin ito.
'Araw ng Araw, Buwan ng Buwan'
Oh, ibaba mo ang bata.
Pagkatapos ay lumala ang mga ugali ng bata.
Ito ang pinakamahalagang oras upang bumuo ng attachment.
Huwag punahin ang aking pilosopiyang pang-edukasyon
Ako, ako, 1,000-character sentence magpakailanman
Nagre-recite ka ba?
Hanggang sa makatulog si Miho
Ipapadala ko ang Miho ko sa Seoul National University.
Ah, wala naman kasing pagsubok.
'Chalhan, gusto mong sumama'
'Ito ay mainit, hari ng mga gals'
'Timbang ng taglagas, pamigkis'
ha?
Gusto mo ang ganitong bagay, ha?
Ngayon
Parang multong umiiyak
Saan napunta ang mga damit?
Sigurado akong tinago ko ito ng mabuti dito!
Ito ay mga damit na may password.
Kung malantad, ang buong organisasyon ay nasa panganib.
Ah, ibig kong sabihin
Ano ang hinahanap mo?
Ay, Yeohee!
Nakita mo ba ang floral shirt dito?
Oh, nabenta na yan kahapon.
kanino?
uh? Paano mo mahanap ang baby powder?
Saan mo gustong bilhin ko?
Baby, tatalikod na ako
Hoy!
Ako?
Custom-order ko yung damit na yun diba?
akin ba ito?
Oh, magkano ang halaga nito?
Ibibigay ko sayo kahit anong pera ang hingin mo.
Paumanhin, hindi ko ito binebenta.
pasensya na po
Ikaw ba ang lalaking iyon?
Tingnan mo ito?
wow!
Tingnan natin, pitong tuldok sa noo ko
- Tama.
- Ano kayo?
Ako si Jeong Dae-seung, isang detective sa Jongno Police Station.
- Ngunit, ano?
-Ibigay mo sa akin ang sanggol.
ha?
- Pumunta ka dali.
- Wow
Wow
Napaka tipikal, ah
- Mangyaring iligtas sila.
- Mauuna ang mga bata.
Iligtas mo ako
Hindi ko mapigilan oh
Miho
bata
- Mr.
- Oo
Oh, nasisiraan ka na ba?
Kadalasan ganito
Ang mga pangunahing tauhan ay parang mga tanga
Minsan ang mga sanggol ay dinadala
Pero hindi tayo ordinaryong tao
Ano kayo guys?
Ah, well, medyo.
Dapat ba nating tawagin itong Green Mothers Association?
Anyway, ikaw ngayon
Napaka-fucked up mo
baliw na lalaki
Dapat kang gumamit ng mabait at mabait na salita sa harap ng iyong anak.
Tatapakan ko ba?
Hakbang na tayo!
Whoosh!
ano?
Ang mapahamak na madugong bagay na ito?
Ang Gobernador-Heneral ay nagmungkahi ng isang kasunduan.
Kung hindi mo kukunin ang bata...
Nasaan na si Hongju?
hindi ko kayang magpatawad
Kuhanan ng larawan ang lokasyon ng minahan ng ginto
Ito ay gintong alikabok!
Kapag nahanap mo ang inagaw na orchid...
- Huwag kang matakot.
- Lee Yeon!
kung nasaan ang sanggol
Sabi ko ipapaalam ko sayo
Kami ni Lee Yeon
Ipaglalaban mo ang buhay mo
Aking mga mahal na kaibigan
Magsisimula na ba ang digmaan?
ano ka ba
lumaki